OUR MOVIE
فيلمنا
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
أي تشابه مع الأشخاص والأماكن الفعلية،
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
أو الحالات الطبية هي مصادفة.
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
كان الممثلون الأطفال تحت الإشراف دائمًا
AND SAFELY FILMED UNDER GUIDELINES.
وتم تصويرها بشكل آمن وفقًا للمبادئ التوجيهية.
Can't you tell cheap pity from love?
هل تستطيع التمييز بين الشفقة الرخيصة والحب؟
Not here. Let's talk outside.
ليس هنا. دعنا نتحدث في الخارج.
No, you talk.
لا، أنت تتحدث.
How could you even think to fall in love when you're dying?
كيف يمكنك أن تفكر في الوقوع في الحب وأنت على وشك الموت؟
HOW COULD YOU EVEN THINK TO FALL IN LOVE WHEN YOU'RE DYING?
كيف يمكنك أن تفكر في الوقوع في الحب وأنت على وشك الموت؟
EPISODE 8
الحلقة 8
Ms. Chae…
السيدة تشاي…
…I'm terminally ill.
...أنا مريض في المرحلة النهائية.
Daeum.
دايوم.
This isn't acting, it's not for show.
هذا ليس تمثيلًا، وليس للعرض.
I'm actually a dying terminal patient.
أنا في الواقع مريض في المرحلة النهائية من حياته.
I'm sorry, Mr. Lee.
أنا آسف، السيد لي.
I couldn't keep our promise.
لم أستطع الوفاء بوعدنا.
I just can't keep lying to her anymore.
لا أستطيع الاستمرار في الكذب عليها بعد الآن.
A terminal patient?
مريض في المرحلة النهائية؟
I'm sorry, Ms. Chae.
أنا آسف، السيدة تشاي.
Is this all true?
هل كل هذا صحيح؟
Let's talk, you and I.
دعونا نتحدث، أنت وأنا.
This is worse than I even imagined.
هذا أسوأ مما كنت أتخيل.
I can't stay here.
لا أستطيع البقاء هنا.
Daeum.
دايوم.
Leave it to me. Don't worry.
اترك الأمر لي، لا تقلق.
It's raining, so don't go out.
إنها تمطر، لذلك لا تخرج.
Stay here.
ابقى هنا.
Let's talk.
دعونا نتحدث.
Why?
لماذا؟
Why did you follow me?
لماذا اتبعتني؟
Trying to shut me up?
تحاول إسكاتي؟
Is it enough just for me to keep quiet?
هل يكفيني أن أبقى صامتا؟
You call yourself human?
هل تسمي نفسك إنسان؟
Yes, Daeum's sick. And…
نعم، دايوم مريض. و...
…she might really die soon too.
...قد تموت قريبا أيضا.
That's why I needed her.
لهذا السبب كنت في حاجة إليها.
What?
ماذا؟
You know why I can never be all-in on this movie.
هل تعلم لماذا لا يمكنني أبدًا أن أكون جزءًا من هذا الفيلم؟
But Daeum?
ولكن دايوم؟
She's genuinely devoted to Gyuwon. So I figured even if I mess it up,
إنها مُخلصةٌ حقًا لجيوون. لذا فكرتُ، حتى لو أفسدتُ الأمر،
she'd be the one to complete this movie.
إنها ستكون الشخص الذي يكمل هذا الفيلم.
Lee Jeha.
لي جيها.
You're insane.
أنت مجنون.
I'm sick and tired
أنا مريض ومتعب
of being the only one stuck in place.
كونه الوحيد العالق في مكانه.
You, Seungwon, Jungwoo.
أنت، سونغوون، جونغوو.
Everyone I worked with all moved forward in the last five years.
كل من عملت معهم أحرزوا تقدمًا خلال السنوات الخمس الماضية.
Only I was still right where I'd been.
كنت فقط لا أزال في نفس المكان الذي كنت فيه.
So I grabbed on to a dying girl
لذلك تمسكت بفتاة تحتضر
and my father's movie
وفيلم والدي
just so I could find a way out.
فقط حتى أتمكن من إيجاد طريقة للخروج.
You should've stayed where you were and rotted.
كان ينبغي عليك البقاء حيث كنت والتعفن.
I know.
أنا أعرف.
I should've done that.
كان ينبغي علي أن أفعل ذلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Forget it.
انسى ذلك.
You've got two options now.
لديك خيارين الآن.
Make things right,
تصحيح الأمور،
or keep lying to everyone and drag this whole thing down with you.
أو استمر في الكذب على الجميع واسحب كل هذا الأمر معك.
Either way, don't expect my support.
على أية حال، لا تتوقع دعمي.
I know I can't turn things back.
أعلم أنني لا أستطيع إرجاع الأمور إلى الوراء.
But I want to make this movie with Daeum.
لكنني أريد أن أصنع هذا الفيلم مع دايوم.
She really doesn't have much time.
إنها حقا لا تملك الكثير من الوقت.
A terminal patient.
مريض في المرحلة النهائية.
You're seriously filming with a girl who could die at any moment?
هل أنت تقوم بالتصوير بجدية مع فتاة يمكن أن تموت في أي لحظة؟
What if she really dies?
ماذا لو ماتت حقا؟
That means you're done too!
وهذا يعني أنك انتهيت أيضًا!
If I can just finish this movie,
إذا تمكنت من إنهاء هذا الفيلم،
I don't care if I never get another chance
لا يهمني إذا لم أحصل على فرصة أخرى
or if people think I'm inhumane.
أو إذا كان الناس يعتقدون أنني غير إنساني.
None of that really matters anymore.
لم يعد أي من ذلك مهمًا حقًا بعد الآن.
You should've made a deal,
كان ينبغي عليك أن تعقد صفقة،
not come begging.
لا تأتي متوسلة.
If you cast her knowing the risk that she could die mid-shoot,
إذا قمت بإلقائها وأنت تعلم أن هناك خطرًا من أنها قد تموت أثناء التصوير،
and I found out?
وأكتشفت؟
You should've told me, "You want the role?
كان ينبغي عليك أن تقول لي، "هل تريد الدور؟
No? Then tell me what you actually want."
لا؟ إذن أخبرني ماذا تريد حقًا.
It's not the movie you're trying to protect.
إنه ليس الفيلم الذي تحاول حمايته.
You're trying to protect Daeum.
أنت تحاول حماية دايوم.
I'll think about what to do with what I know.
سأفكر فيما سأفعله بما أعرفه.
Me? I can just expose everything and walk away.
أنا؟ بإمكاني أن أكشف كل شيء وأرحل.
I have no interest in staying quiet about any of this.
ليس لدي أي مصلحة في البقاء صامتًا بشأن أي شيء من هذا.
However,
لكن،
if it's a deal, I'll consider it.
إذا كان الأمر صفقة، فسوف أفكر في ذلك.
I can see you have feelings for her.
أستطيع أن أرى أن لديك مشاعر تجاهها.
But why does that seem so pathetic to me?
ولكن لماذا يبدو هذا مثيرا للشفقة بالنسبة لي؟
Can someone like you give everything up and love someone?
هل يمكن لشخص مثلك أن يتخلى عن كل شيء ويحب شخصًا ما؟
Even knowing it's going to end? Can you really?
حتى لو كنت تعلم أن الأمر سينتهي، هل يمكنك فعل ذلك حقًا؟
Would you like a sandwich?
هل ترغب في ساندويتش؟
I love you, Seoyoung!
انا احبك، سيويونغ!
Thanks for the food.
شكرا على الطعام.
Let's rehearse together here.
دعونا نتدرب معًا هنا.
I'll be here whenever you want.
سأكون هنا متى شئت.
That's how I'll repay you for the sandwich.
هذه هي الطريقة التي سأسدد بها لك ثمن الساندويتش.
Thank you,
شكرًا لك،
for keeping me alive today.
لإبقائي على قيد الحياة اليوم.
After shooting nothing but car chases and exploding buildings all day,
بعد أن لم يكن هناك شيء سوى إطلاق النار على مطاردات السيارات وتفجير المباني طوال اليوم،
slowing down to watch someone else's sappy love story…
التباطؤ لمشاهدة قصة حب عاطفية لشخص آخر...
feels great.
أشعر بشعور رائع.
Really? I find it awfully hard.
حقا؟ أجد الأمر صعبًا للغاية.
It's hard, sure. But it's got its own charm.
إنه صعب، بالتأكيد. لكن له سحره الخاص.
You look at their love
أنت تنظر إلى حبهم
and rethink your own.
وأعد التفكير في نفسك.
So how do you tell what is or isn't love?
إذن كيف يمكنك أن تعرف ما هو الحب أو ليس الحب؟
How could you not tell?
كيف لم تتمكن من معرفة ذلك؟
Does everyone know how to tell that?
هل الجميع يعرف كيف يقول ذلك؟
You really can't tell?
هل حقا لا تستطيع أن تقول ذلك؟
Or are you the type who's scared to admit it?
أم أنك من النوع الذي يخاف الاعتراف بذلك؟
It's not that he can't admit it, maybe he's confused.
ليس الأمر أنه لا يستطيع الاعتراف بذلك، ربما يكون مرتبكًا.
Real love is rare these days, you hardly see it.
الحب الحقيقي نادر هذه الأيام، بالكاد تراه.
Make one wrong call and your whole life is ruined.
إذا اتخذت قرارًا خاطئًا ، فسوف تدمر حياتك بأكملها.
If you build a wall around your heart,
إذا بنيت جدارًا حول قلبك،
love can try to knock it down and you still won't recognize it.
قد يحاول الحب أن يهدمه ولكنك لن تتمكن من التعرف عليه.
It's sad but happens all the time.
إنه أمر محزن لكنه يحدث طوال الوقت.
Sad? I'd call it caution.
حزين؟ أسميها تحذيرًا.
It's just immature to pour your heart out to anything that feels like love.
من غير الناضج أن تصب قلبك في أي شيء يشبه الحب.
When it's blurry, you need to use good judgment.
عندما يكون الأمر ضبابيًا، عليك استخدام الحكم الجيد.
And how do you do that?
وكيف تفعل ذلك؟
Ah. Most of the time,
آه. في معظم الأوقات،
if you're wondering whether it's love or not,
إذا كنت تتساءل عما إذا كان هذا حبًا أم لا،
chances are it's already begun.
هناك احتمالات أن الأمر قد بدأ بالفعل.
Mm-mmm.
ممممم.
Or it usually fades out in confusion.
أو أنه عادة ما يتلاشى في الارتباك.
Maybe it's a matter of courage.
ربما إنها مسألة شجاعة.
What's courage got to do with it?
ما علاقة الشجاعة بالأمر؟
- Uh, if you're too defensive… - Mmm.
- أوه، إذا كنت دفاعيًا جدًا... - ممم.
…you won't even notice love when it's there.
...لن تلاحظ الحب حتى عندما يكون موجودًا.
Gosh.
يا إلهي.
Wow, that looks good.
واو، هذا يبدو جيدا.
We get two days off after today's shoot.
حصلنا على يومين إجازة بعد التصوير اليوم.
Are you heading to Seoul?
هل أنت متجه إلى سيول؟
Yes, I need to see my dermatologist.
نعم، أحتاج إلى رؤية طبيب الأمراض الجلدية الخاص بي.
Should we go to the hospital first, then?
هل يجب علينا أن نذهب إلى المستشفى أولاً إذن؟
Uh… No, I have a friend who goes with me.
أوه... لا، لدي صديق يذهب معي.
The one you live with? Gyoyeong?
الذي تعيش معه؟ جيويونغ؟
- Yes. - Hang on. Let me check my calendar.
- نعم. - انتظر. دعني أتحقق من تقويمي.
Let's see. Huh?
دعونا نرى. هاه؟
JEHA'S MOTHER'S MEMORIAL DAY
يوم ذكرى والدة جيها
I should ask if Jeha… I mean, Mr. Lee's going too.
يجب أن أسأل إذا كان جها... أعني، السيد لي سيذهب أيضًا.
Tomorrow's his mother's memorial day,
غدا هو يوم ذكرى والدته
so I should drive him if he's too tired.
لذا يجب أن أقوده إذا كان متعبًا جدًا.
Wait, I should've run that by you first.
انتظر، كان ينبغي لي أن أعرض هذا عليك أولاً.
Oh. No, of course, you should.
أوه. لا، بالطبع، يجب عليك ذلك.
He has to come with us.
يجب عليه أن يأتي معنا.
I'll tell him later myself.
سأخبره بنفسي لاحقًا.
That worked, right?
لقد نجح ذلك، أليس كذلك؟
Yes, the emotion was there. We'll use that take.
نعم، كانت المشاعر موجودة. سنستخدم هذه اللقطة.
Okay. See you later, Mr. Lee.
حسنًا. أراك لاحقًا، سيد لي.
Hong, we're good here. Let's move on to the bookstore.
هونغ، نحن بخير هنا. لننتقل إلى المكتبة.
Start setting it up.
ابدأ في إعداده.
Sure.
بالتأكيد.
Hello.
مرحبًا.
- Hello, Mr. Ji. - Hello.
- مرحباً، السيد جي. - مرحباً.
Eunho.
أون هو.
It'll take at least half an hour to set up.
سيستغرق الأمر نصف ساعة على الأقل للإعداد.
Why are you out so early?
لماذا أنت بالخارج مبكرا؟
I wanted to rehearse.
أردت أن أتدرب.
And getting to see the crew lug around these big pieces of equipment…
والحصول على فرصة لرؤية أفراد الطاقم وهم يحملون هذه القطع الكبيرة من المعدات...
The whole commotion fascinates me.
كل هذا الضجيج يفتنني.
Then do you want to watch me set up while you rehearse?
ثم هل تريد أن تشاهدني أقوم بالإعداد بينما تتدرب؟
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
The DP says speed's the key to this shoot,
يقول المصور أن السرعة هي مفتاح هذا التصوير،
so he's been drilling us on fast setups.
لقد كان يدرّبنا على الإعدادات السريعة.
I see.
أرى.
We get two days off starting tomorrow. Heading to Seoul?
لدينا يومان إجازة ابتداءً من الغد. هل ستذهب إلى سيول؟
Yeah. I'm going for a day, and spending another here.
نعم، سأذهب ليوم واحد، وأقضي يومًا آخر هنا.
- Then I guess I'm staying too. - Hmm?
- إذن أعتقد أنني سأبقى أيضًا. - همم؟
Hang out with me. What do you say?
تعال معي. ماذا تقول؟
I'll stay here and wait for you.
سأبقى هنا وأنتظرك.
- Mr. Ji. - Okay.
- السيد جي. - حسنًا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Just enjoying the scenery.
فقط استمتع بالمناظر الطبيعية.
Meeting with the director?
لقاء مع المخرج؟
Go on.
إستمر.
Wow. Mr. Lee!
واو. السيد لي!
The ocean's so pretty here.
المحيط جميل جدًا هنا.
I love it.
أنا أحبه.
Are you heading to Seoul tomorrow?
هل أنت متجه إلى سيول غدا؟
I've been meaning to tell you.
لقد كنت أريد أن أخبرك.
Let's go together.
دعنا نذهب معا.
Junbyung said we should go together
جونبيونغ قال أنه يجب علينا الذهاب معًا
because you looked tired.
لأنك تبدو متعبًا.
Why is he being nosy all of a sudden?
لماذا أصبح فضوليًا فجأة؟
You're supposed to get a checkup at the hospital. You can't go with him.
من المفترض أن تخضع لفحص طبي في المستشفى. لا يمكنك الذهاب معه.
I'll just tell him
سأخبره فقط
that I'll take you on my way there.
أنني سوف آخذك في طريقي إلى هناك.
The lies just keep piling up.
الأكاذيب تستمر في التراكم.
I'm sorry.
أنا آسف.
For piling up more lies.
لتراكم المزيد من الأكاذيب.
If that's what we need to do, then we lie.
إذا كان هذا ما يجب علينا فعله، فإننا نكذب.
We can't afford to fall apart from guilt right now.
لا يمكننا أن نتحمل الانفصال عن الشعور بالذنب في الوقت الحالي.
Aren't we in this together,
ألسنا في هذا معًا؟
bound by a contract?
ملزمة بعقد؟
Mr. Lee?
السيد لي؟
Yeah, what is it?
نعم ما هو؟
Need something to drink?
هل تحتاج إلى شيء للشرب؟
Anything's fine.
كل شئ على ما يرام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Mr. Lee!
السيد لي!
What do you mean "anything"? That didn't help.
ماذا تقصد بـ "أي شيء"؟ هذا لم يُجدي نفعًا.
Hmm?
همم؟
- Thanks for this, Daeum. - Pardon?
- شكرا لك على هذا، دايوم. - عفواً؟
Your manager was milking that coffee truck for all its worth.
كان مديرك يستغل شاحنة القهوة هذه على أكمل وجه.
But why did you thank me?
ولكن لماذا شكرتني؟
There's a super fancy coffee truck with your name plastered all over it.
هناك شاحنة قهوة فاخرة للغاية تحمل اسمك مكتوبًا في كل مكان.
Did you sign with an agency?
هل وقعت مع وكالة؟
Hmm. Good for you.
مممم. جيد لك.
TAKE CARE OF DAEUM'S GYUWON WARM WISHES TO THE CAST AND CREW
اعتني بـ DAEUM'S GYUWON ، أطيب التمنيات للممثلين وطاقم العمل
- Here's your order. - Great, thank you.
- هذا هو طلبك. - رائع، شكرا لك.
- Thank you. - The straws are right next to you.
- شكرا لك. - القش بجانبك مباشرة.
- Okay. - I love this.
-حسنا. -أنا أحب هذا.
So chewy.
مطاطية للغاية.
TAKE CARE OF DAEUM'S GYUWON
اعتني بجيوون دايوم
Oh.
أوه.
- Was it you? - Wow, there were so many options.
- هل كنت أنت؟ - واو، كان هناك الكثير من الخيارات.
I heard that's the highest-tier coffee truck.
سمعت أن هذه هي شاحنة القهوة ذات المستوى الأعلى.
Here, try it.
هنا، جربه.
Did you arrange all of this?
هل رتبت كل هذا؟
- Thank you. - Huh?
- شكرا لك. - هاه؟
It's good.
إنه جيد.
Surprise!
مفاجأة!
Wow, Daeum.
واو، دايوم.
Treating the whole crew?
علاج الطاقم بأكمله؟
That's our leading lady. Hmm?
هذه هي بطلتنا. همم؟
Ah…
اه…
Did you arrange this, Ms. Go?
هل قمت بترتيب هذا الأمر، يا آنسة جو؟
I should grab one too.
ينبغي لي أن آخذ واحدة أيضاً.
Oh, what would you like? Something hot?
أوه، ماذا تريد؟ شيئًا ساخنًا؟
- Come on, it's always iced for me. - One iced please.
- تعال، إنه دائمًا مثلج بالنسبة لي. - واحد مثلج من فضلك.
All right, they're still setting up,
حسنًا، ما زالوا يقومون بالإعداد،
so let's have some milk tea.
إذن دعونا نشرب بعض الشاي بالحليب.
Hey, Jaein! Have some of this.
يا جاين! خذ بعضًا من هذا.
It's been a while, Jaein.
لقد مر وقت طويل، جاين.
Hello, Ms. Go.
مرحباً، آنسة جو.
It's like you know every actor out there.
إنه مثل أنك تعرف كل الممثلين هناك.
You two are acquainted?
هل أنتما تعرفان بعضكما؟
Mm-hmm.
ممممم.
I felt we were cut from the same cloth, so we had a quick chat.
لقد شعرت أننا قطعنا من نفس القماش، لذلك أجرينا محادثة سريعة.
Didn't we?
ألم نفعل ذلك؟
Ms. Go and Jaein…
السيدة اذهب وانضم إلينا...
Mm-hmm, mm-hmm.
ممم-همم، ممم-همم.
I guess you are similar.
أعتقد أنك مشابه.
It's not easy doing all this
ليس من السهل القيام بكل هذا
for someone who's not even signed with your agency.
لشخص لم يوقع حتى مع وكالتك.
I guess you're hoping
أعتقد أنك تأمل
the third time's the charm.
المرة الثالثة هي السحر.
Third time? Please.
المرة الثالثة؟ من فضلك.
She didn't even give me three seconds.
ولم تعطيني حتى ثلاث ثوان.
As you can see, I already have a manager.
كما ترون، لدي مدير بالفعل.
He knows me well and takes very good care of me.
إنه يعرفني جيدًا ويهتم بي جيدًا.
My manager's all I need at this moment.
مديري هو كل ما أحتاجه في هذه اللحظة.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Or did the director gaslight you into thinking so?
أم أن المخرج أوهمك بذلك؟
Come on, Ms. Go. I'm not that gullible.
هيا يا آنسة جو، أنا لست ساذجة لهذه الدرجة.
- Thank you for the drinks. - Please enjoy, Daeum.
- شكرا على المشروبات. - استمتع بها، دايوم.
Have some more.
خذ المزيد.
This is really good.
هذا جيد حقا.
Hey, you two. Come over here.
مهلا، أنتما الاثنان، تعالا إلى هنا.
Here you go.
ها أنت ذا.
You too, Seoyoung.
و أنت أيضًا، سيويونغ.
TAKE CARE OF DAEUM'S GYUWON WARM WISHES TO THE CAST AND CREW
اعتني بـ DAEUM'S GYUWON ، أطيب التمنيات للممثلين وطاقم العمل
Thanks for this, Daeum.
شكرا لك على هذا، دايوم.
Must be uncomfortable though,
لا بد أن يكون الأمر غير مريح على الرغم من ذلك،
getting support you didn't ask for.
الحصول على الدعم الذي لم تطلبه.
For now, maybe.
في الوقت الراهن، ربما.
But you never know.
ولكنك لا تعرف أبدًا.
She might end up joining us.
ربما ينتهي بها الأمر بالانضمام إلينا.
And maybe you, Seoyoung, might end up wanting my support again.
وربما، سيويونغ، قد ينتهي بك الأمر إلى الرغبة في الحصول على دعمي مرة أخرى.
Shall we head back to set?
هل نعود إلى المجموعة؟
It's exciting, the first scene with all three of you.
إنه أمر مثير، المشهد الأول معكم الثلاثة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Shall we?
هلا فعلنا؟
Can't you tell cheap pity from love?
هل تستطيع التمييز بين الشفقة الرخيصة والحب؟
Not here. Let's talk outside.
ليس هنا. دعنا نتحدث في الخارج.
No, you talk.
لا، أنت تتحدث.
How could you even think
كيف يمكنك حتى أن تفكر؟
to fall in love when you're dying?
أن تقع في الحب عندما تموت؟
Yes, that's good. Let's go like that.
نعم، هذا جيد. لنذهب هكذا.
This line is too cruel.
هذا الخط قاسي جداً.
Can't you tell cheap pity from love?
ألا تستطيع التمييز بين الشفقة الرخيصة والحب؟
Not here. Let's talk outside.
ليس هنا. لنتحدث في الخارج.
No, you talk.
لا، أنت تتحدث.
How could you even think to fall in love when you're dying?
كيف يمكنك أن تفكر في الوقوع في الحب وأنت على وشك الموت؟
Why not?
لماذا لا؟
I can love harder, more truly.
أستطيع أن أحب بقوة أكبر وبصدق أكثر.
What could you possibly do with so little time?
ماذا يمكنك أن تفعل في هذا الوقت القليل؟
Anything I can.
أي شيء أستطيع.
Whether it's love
سواء كان حبا
or a proper goodbye.
أو وداعا مناسبا.
That's selfish.
هذا أناني
Something only the one leaving would say.
شيء واحد فقط سيقوله الشخص الذي يغادر.
- Cut. - That's a cut!
- قطع. - هذا قطع!
Give me a moment.
أعطني لحظة.
LEE GYUWON BOOKSTORE
مكتبة لي جيوون
Mr. Lee, it's Seoyoung.
السيد لي، أنا سيويونغ.
She wants to talk to you. I think you should go.
إنها تريد التحدث معك. أعتقد أنه يجب عليك الذهاب.
Got a call from Seoyoung.
لقد تلقيت مكالمة من سيويونغ.
That wasn't Gyuwon and Junghwa in there.
لم يكن هناك جيون و جونغ هوا هناك.
That was Lee Daeum and Chae Seoyoung.
كان هذا لي دايوم وتشاي سيويونغ.
I used Junghwa's voice to say what I wanted to say.
لقد استخدمت صوت جونغ هوا لأقول ما أردت قوله.
That was a cruel thing to say to Daeum
كان هذا شيئًا قاسيًا أن أقوله لدايوم
and wasn't professional of me.
ولم يكن احترافيا مني.
You didn't do anything wrong.
لم تفعل أي شيء خاطئ.
I get it.
أحصل عليه.
It's like that time.
إنه مثل ذلك الوقت.
Back when we did The Lonely People.
عندما قدمنا ​​فيلم The Lonely People.
When I hid in the bathroom because I couldn't go on,
عندما اختبأت في الحمام لأنني لم أستطع الاستمرار،
you came to get me just like now.
لقد أتيت لتأخذني كما الآن.
Let's keep it calm.
دعونا نحافظ على الهدوء.
When I smile, when I look blank, when I look nervous. You keep saying no.
عندما أبتسم، عندما أبدو فارغة، عندما أبدو متوترة. تستمرين بقول لا.
This is a secret, but I'm making this film because I don't really know.
هذا سر، ولكنني أصنع هذا الفيلم لأنني لا أعرفه حقًا.
Don't know what?
لا أعرف ماذا؟
What it's like to love someone.
كيف هو شعورك عندما تحب شخص ما.
You said you didn't know back then.
قلت إنك لم تكن تعلم في ذلك الوقت.
Do you know now?
هل تعرف الآن؟
I think I might.
أعتقد أنني قد أفعل ذلك.
That was good just now. I'm going to keep your improvised lines.
كان ذلك جيدًا للتو. سأحتفظ بسطورك المرتجلة.
I know this is hard for you as an actor.
أعرف أن هذا صعب بالنسبة لك كممثل.
As your director, I do feel sorry.
كمخرج لك، أشعر بالأسف.
As an actor?
كممثل؟
As a director?
كمخرج؟
Look at you, drawing lines.
أنظر إليك، ترسم الخطوط.
How shameless.
كم هو وقح.
This is our workplace, after all.
هذا هو مكان عملنا، بعد كل شيء.
Seoyoung. Are you feeling okay?
سيويونغ، هل أنتِ بخير؟
Yes, I'm fine.
نعم أنا بخير.
Rest up a bit.
إرتاحي قليلا.
Might be hard to reshoot from the top because of labor hour issues.
قد يكون من الصعب إعادة التصوير من الأعلى بسبب مشاكل ساعات العمل.
We'll go with the last take and wrap up here.
سنذهب إلى اللقطة الأخيرة ونختتم هنا.
Really? We'll call it a day?
حقاً؟ هل سننتهي من هذا اليوم؟
Yeah.
نعم.
Ms. Yu, the last cut's a go.
السيدة يو، القطع الأخير جاهز.
Please strike the set. Thank you, everyone.
يرجى إيقاف المجموعة. شكرا للجميع.
Oh, we're good to go.
أوه، نحن على استعداد للذهاب.
Okay, then!
حسنا إذن!
- Great work, everyone. - Well done.
- عمل رائع، الجميع. - أحسنت.
If you keep killing it like this, I won't want to let you go.
إذا واصلت القتل بهذه الطريقة، فلن أرغب في تركك.
We're going with that take! Thank you, everyone!
سنأخذ هذا بعين الاعتبار! شكرًا للجميع!
- Great job! - Good work, everyone.
- عمل رائع! - ​​عمل جيد، الجميع.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Not now. Let's talk later.
ليس الآن. لنتحدث لاحقًا.
First week of shooting and there's already been an incident.
الأسبوع الأول من التصوير وقد حدث حادث بالفعل.
What? That wasn't an incident.
ماذا؟ لم يكن هذا حادثًا.
Spare a little attention for Seoyoung too.
أعطي القليل من الاهتمام لسيو يونغ أيضًا.
You've been too focused on Daeum.
لقد كنت مركّزًا على دايوم كثيرًا.
And it's not just me who thinks that.
وليس أنا فقط من يعتقد ذلك.
Hey, director.
مرحباً أيها المخرج.
Stay balanced, okay?
ابقى متوازنًا، حسنًا؟
Okay?
تمام؟
Whatever, let's get a drink.
مهما يكن، دعنا نتناول مشروبًا.
Come on, let's go.
هيا لنذهب.
I said, let's talk later.
قلت دعنا نتحدث لاحقا.
I have something to say, Ms. Chae.
عندي شيء أريد أن أقوله، السيدة تشاي.
I'm sorry.
أنا آسف.
I blurted out that line without discussing first.
لقد قلت هذا السطر دون مناقشة أولًا.
You must've been thrown off.
لا بد أنك قد تم طردك.
It felt real.
لقد شعرت أنه حقيقي.
I picked up on it, and the emotion just flowed.
لقد التقطت ذلك، وبدأت المشاعر تتدفق.
The director okayed it, so don't stress over it.
لقد وافق المخرج على ذلك، لذلك لا داعي للقلق بشأن ذلك.
I woke up this morning…
لقد استيقظت هذا الصباح...
and realized I was still alive.
وأدركت أنني مازلت على قيد الحياة.
For someone like me, waking up at all is a miracle.
بالنسبة لشخص مثلي، الاستيقاظ على الإطلاق يعد معجزة.
Then I thought, am I asking too much?
ثم فكرت، هل أطلب الكثير؟
Is it right to do all this when it makes people uncomfortable?
هل من الصواب أن نفعل كل هذا عندما يجعل الناس يشعرون بعدم الارتياح؟
And then, Junghwa's line really hit me.
وبعد ذلك، خط جونغ هوا أثر بي حقًا.
So…
لذا…
It's not just you. I do that too.
ليس أنت فقط، أنا أفعل ذلك أيضًا.
I'm not sure if it's me or Junghwa talking.
أنا لست متأكدًا ما إذا كان أنا أو جونغ هوا هو من يتحدث.
Or if what we're doing here is even right.
أو إذا كان ما نفعله هنا صحيحا.
Hmm.
همم.
Both Gyuwon and I
كلا من جيوون وأنا
are terminally ill patients.
هم مرضى في مرحلة متأخرة من المرض.
But we're both still alive.
لكننا لا نزال على قيد الحياة.
You know, Ms. Chae…
كما تعلمين يا آنسة تشاي...
I really want to be in this movie.
أريد حقًا أن أكون في هذا الفيلم.
Yeah, I understand that.
نعم، أفهم ذلك.
No, you don't understand.
لا، أنت لا تفهم.
Uh…
أوه…
Every night, I beg to live.
كل ليلة أتوسل أن أعيش.
And when I wake up,
وعندما استيقظ،
I think, "Wow, I got one more day."
أعتقد، "واو، لقد حصلت على يوم واحد آخر."
"Wait, no."
"انتظر، لا."
"Maybe today's the last."
"ربما اليوم هو الأخير."
You have to know
عليك أن تعرف
I've put everything on the line for this.
لقد وضعت كل شيء على المحك من أجل هذا.
All the time I have left.
كل الوقت المتبقي لي.
So what do you want me to do?
إذن ماذا تريدني أن أفعل؟
Shut up and pretend I don't know?
أسكت وتظاهر بأنني لا أعرف؟
I know it sounds selfish,
أعلم أن هذا يبدو أنانيًا،
but I want to ask you to pretend like you don't know.
لكن أريد أن أطلب منك أن تتظاهر وكأنك لا تعرف.
At least you're honest.
على الأقل أنت صادق.
Okay, then.
حسنا إذن.
Let me be honest with you too.
دعني أكون صادقا معك أيضا.
If you're only thinking about yourself,
إذا كنت تفكر في نفسك فقط،
then so will I.
إذن سأفعل ذلك أيضًا.
Wow.
رائع.
Just take a glass. Hmm.
فقط خذ كوبًا. هممم.
Mmm.
ممم.
This is good. Try it.
هذا جيد. جربه.
That's sweet. Hmm?
هذا جميل. همم؟
Let me try some.
دعني أحاول بعضًا منها.
Mmm.
ممم.
Man, that's a perfect pairing.
يا رجل، هذا هو الزوج المثالي.
Just like you and me.
تمامًا مثلك ومثلي.
What do you want to get out of this film?
ماذا تريد أن تحصل عليه من هذا الفيلم؟
Did you drink the makgeolli? Why, all of a sudden?
هل شربتَ الماكغولي؟ لماذا فجأةً؟
You know, just curious.
كما تعلم، مجرد فضول.
Bu Seungwon's got the Midas touch.
بو سيونغ وون لديه لمسة ميداس.
Everything I get involved in makes money.
كل ما أشارك فيه يجلب المال.
Is that really what matters?
هل هذا هو المهم حقا؟
We're talking about people's livelihoods here.
نحن نتحدث هنا عن سبل عيش الناس.
I'm responsible for that too.
أنا مسؤول عن ذلك أيضاً.
That applies to me too.
وهذا ينطبق عليّ أيضاً.
Oh, please.
أوه، من فضلك.
Directors shouldn't stress about that.
لا ينبغي للمخرجين أن يتوتروا بشأن هذا الأمر.
What do you want out of it?
ماذا تريد من ذلك؟
That you can do it without your dad?
أنك تستطيع القيام بذلك بدون والدك؟
Not sure. Now that I'm actually making this film, I keep forgetting
لست متأكدًا. الآن وقد بدأتُ بصنع هذا الفيلم، أنسى دائمًا
who Lee Duyoung was to me,
من كان لي دو يونغ بالنسبة لي،
and…
و…
whether that even mattered to me in the first place.
إذا كان هذا يهم بالنسبة لي في المقام الأول.
You've changed a bit lately.
لقد تغيرت قليلاً في الآونة الأخيرة.
No.
لا.
It's like you want to change.
كأنك تريد التغيير.
I don't know if I'm someone who can change.
لا أعلم إذا كنت شخصًا قادرًا على التغيير.
Everyone can change.
الجميع قادر على التغيير.
Hopefully your change brings a box office hit, huh?
نأمل أن يجلب التغيير الخاص بك نجاحًا كبيرًا في شباك التذاكر، أليس كذلك؟
Daeum!
عليك اللعنة!
Our leading lady.
سيدتنا الرائدة.
Are you heading in now?
هل أنت متجه الآن؟
We're going in for another round. Want to join us?
سنخوض جولة أخرى. هل ترغب بالانضمام إلينا؟
I must be drunk already. My head hurts.
لا بد أنني ثمل بالفعل. رأسي يؤلمني.
Wait, were you even a drinker?
انتظر، هل كنت تشرب حقًا؟
Oh…
أوه…
I got drunk on the vibes, so to speak.
لقد سكرت على الاهتزازات، إذا جاز التعبير.
Uh, I need to walk it off a bit.
أوه، أنا بحاجة إلى أن أبتعد عنه قليلاً.
Have a good night.
اتمنى لك ليلة هانئة.
I'll see you later.
سوف أراك لاحقا.
All right.
حسنًا.
You think they have makgeolli in there?
هل تعتقد أن لديهم ماكجولي هناك؟
Was that loud entrance necessary?
هل كان هذا الدخول الصاخب ضروريا؟
You've also caused quite the scene on set.
لقد تسببت أيضًا في حدوث مشهد كبير في المجموعة.
Maybe that's partly your fault.
ربما يكون هذا خطأك جزئيا.
You seemed a little upset earlier.
لقد بدا لك أنك منزعج قليلاً في وقت سابق.
Not upset.
ليس منزعجا.
Just embarrassed.
فقط محرج.
Mmm.
ممم.
I came to see Daeum, sure.
لقد جئت لرؤية دايوم، بالتأكيد.
But I also wanted to talk to you.
ولكنني أردت أيضًا التحدث معك.
About what?
عن ما؟
The contract. What's your decision?
العقد. ما هو قرارك؟
Do you even need me?
هل تحتاجني حقا؟
Of course, I do.
بالطبع أفعل.
I don't need you.
انا لا احتاجك
Negotiation's off.
المفاوضات توقفت.
Please leave so I can rest.
من فضلك إرحل حتى أتمكن من الراحة.
Then what do you need?
إذن ماذا تحتاج؟
Tell me. Let me hear it.
أخبرني. دعني أسمعه.
I've got scripts from all the hottest directors.
لقد حصلت على نصوص من جميع المخرجين الأكثر شهرة.
Don't need those either?
لا تحتاج إلى تلك أيضًا؟
Sincerity.
الإخلاص.
What?
ماذا؟
I'm not asking for something you don't have.
أنا لا أطلب شيئًا لا تملكه.
We weren't always like this.
لم نكن هكذا دائما.
What happened to us?
ماذا حدث لنا؟
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
Why are you following me?
لماذا تتبعني؟
It's not safe out here.
إنه ليس آمنًا هنا.
- There are wild dogs and all. - Mmm.
- هناك كلاب برية وكل شيء. - ممم.
Perfect, then.
مثالي إذن.
Want to go for a walk with me?
هل تريد أن تذهب في نزهة معي؟
There's a lighthouse over there.
هناك منارة هناك.
That's not a good idea.
هذه ليست فكرة جيدة.
You shouldn't walk that long.
لا ينبغي عليك المشي لفترة طويلة.
Then how about sitting for long?
إذن ماذا عن الجلوس لفترة طويلة؟
I don't think anyone from our crew will show up here.
لا أعتقد أن أحدًا من طاقمنا سيظهر هنا.
Right?
يمين؟
Are you cold? Let's head back in.
هل تشعر بالبرد؟ لنعد إلى الداخل.
No, it's not that.
لا، ليس هذا.
Why do I feel so uncomfortable?
لماذا أشعر بهذا القدر من عدم الارتياح؟
You know what? Okay.
هل تعلم ماذا؟ حسنًا.
There.
هناك.
That's good.
هذا جيد.
- What are you doing? - I want to hear the waves,
- ماذا تفعل؟ - أريد أن أسمع الأمواج،
look at the stars,
أنظر إلى النجوم،
and see your face too.
وأرى وجهك أيضًا.
Last night,
ليلة أمس،
why did you just stand there like a fool?
لماذا وقفت هناك مثل الأحمق؟
"Some crazy terminal patient followed me around
"كان هناك مريض مجنون في المرحلة النهائية يتبعني في كل مكان"
and kept begging me."
"وظل يتوسل إلي."
"She put her life on the line,
"لقد وضعت حياتها على المحك،
so I just gave in."
"لذا استسلمت للتو."
You could've just said that.
كان بإمكانك أن تقول ذلك فقط.
I have some unresolved stuff with Seoyoung.
لدي بعض الأمور التي لم يتم حلها مع سيويونغ.
It wasn't about you.
لم يكن الأمر يتعلق بك.
My own mess…
فوضاي الخاصة…
ended up hurting you.
انتهى الأمر بإيذائك.
Mr. Lee.
السيد لي.
It's our mess, isn't it?
إنها فوضانا، أليس كذلك؟
There's no your mess or my mess between us.
لا يوجد فوضاك أو فوضاي بيننا.
We're in this together,
نحن في هذا معًا
bound tightly by a contract.
مرتبط بشكل وثيق بعقد.
I don't exactly know what happened
لا أعرف بالضبط ما حدث
between you and Seoyoung…
بينك وبين سيويونغ…
but don't beat yourself up too much.
ولكن لا تلوم نفسك كثيرا.
Why do you keep worrying about me?
لماذا تستمر بالقلق علي؟
Because I like you.
لأني أحبك.
You just worry about yourself.
أنت فقط تقلق على نفسك.
Why do you keep worrying about me?
لماذا تستمر بالقلق علي؟
Gosh.
يا إلهي.
It's getting cold.
إنه يصبح باردًا.
Shall we head back in?
هل نعود إلى الداخل؟
MS. GO HYEYOUNG
السيدة غو هييونغ
Give these to Daeum for me.
أعطي هذه إلى دايوم من أجلي.
You two seemed especially close.
لقد بدوتما قريبين بشكل خاص.
Okay, I'll pass these on.
حسنًا، سأمرر هذه.
Sorry for the late hour. I'm driving back up now.
آسف على التأخير. سأعود الآن بالسيارة.
All right, have a safe trip.
حسنًا، أتمنى لك رحلة آمنة.
Are you dating Daeum?
هل أنت تواعد دايوم؟
That kind of question
هذا النوع من السؤال
is a bit out of line.
هو خارج الخط قليلا.
Well, I've been burned once
حسنًا، لقد أُحرقت مرة واحدة
by you before.
من قبلك من قبل.
Whatever you have with Daeum,
مهما كان لديك مع دايوم،
just don't mess with Seoyoung.
فقط لا تعبث مع سيويونغ.
Even if Seoyoung's the one hung up on you,
حتى لو كانت سيويونغ هي التي أغلقت الهاتف في وجهك،
at least don't hurt her
على الأقل لا تؤذيها
like you did last time.
مثلما فعلت في المرة الماضية.
Junbyung.
جونبيونغ.
Hey. Should I tell Daeum to come down?
مهلا، هل أطلب من دايوم النزول؟
Actually, I'll drive her.
في الواقع، سأقودها.
Why?
لماذا؟
I'm heading up anyway. No need for both of us to go.
سأذهب على أي حال. لا داعي لنا للذهاب.
You can just rest here.
يمكنك فقط الراحة هنا.
But you must be exhausted from shooting nonstop.
لكن لابد أنك مرهق من إطلاق النار بلا توقف.
And you don't even like driving.
وأنت لا تحب القيادة حتى.
I do like driving, and I'm not exhausted.
أنا أحب القيادة، ولا أشعر بالإرهاق.
You've always hated driving.
لقد كنت تكره القيادة دائمًا.
When you start liking things you normally hate
عندما تبدأ في الإعجاب بالأشياء التي تكرهها عادةً
and don't even get tired,
ولا تتعب حتى،
that could be, you know…
هذا يمكن أن يكون، كما تعلم...
You know what people say.
أنت تعرف ما يقوله الناس.
Love.
حب.
Just anything black is fine.
أي شيء أسود هو جيد.
"Anything black" isn't a thing.
"أي شيء أسود" ليس شيئًا.
How can a cinematographer have so little aesthetic sense?
كيف يمكن لمصور سينمائي أن يكون لديه القليل من الحس الجمالي؟
Black comes in all kinds of tones.
يأتي اللون الأسود في جميع أنواع الألوان.
Why are you so aggressive?
لماذا أنت عدواني هكذا؟
Try this on.
جرب هذا.
Uh, if it's XL, it'll fit.
أوه، إذا كان XL، فسوف يناسب.
Why are you coasting through life?
لماذا تمضي في حياتك بسلاسة؟
For coats like this,
بالنسبة للمعاطف مثل هذا،
the fit makes all the difference.
الملاءمة تصنع كل الفرق.
Come over here.
تعال إلى هنا.
Oh, okay.
أوه، حسنا.
Put your arms in.
ضع ذراعيك في الداخل.
Hey, this looks nice.
مهلا، هذا يبدو لطيفا.
Yeah. It's nice.
نعم، إنه لطيف.
Makes you look handsome.
يجعلك تبدو وسيمًا.
Sorry?
آسف؟
You know, clothes make the man.
كما تعلم، الملابس تصنع الرجل.
Ah.
اه.
This is good. Much better. Let's get this one.
هذا جيد. أفضل بكثير. لنأخذه.
Okay.
تمام.
Oh, no, I'll pay.
أوه لا، سأدفع.
Hey, that wasn't our deal.
مهلا، هذا لم يكن اتفاقنا.
Please.
لو سمحت.
- You've eaten, right? - Yes.
- لقد أكلت، أليس كذلك؟ - نعم.
My manager makes sure I never miss a meal.
مديري يتأكد من أنني لا أفوت وجبة أبدًا.
Good luck with your checkup.
أتمنى لك حظا سعيدا مع الفحص الخاص بك.
- Are you feeling okay? - Of course.
- هل تشعر أنك بخير؟ - بالطبع.
These days, I even forget I'm sick sometimes.
في هذه الأيام، حتى أنني أنسى أنني مريض في بعض الأحيان.
Mr. Lee.
السيد لي.
After you drop me off and see Dr. Minseok,
بعد أن أوصلتني إلى الدكتور مينسوك،
are you heading somewhere?
هل أنت متجه إلى مكان ما؟
Yes, to see my mother.
نعم لرؤية والدتي.
Today's her memorial day.
اليوم هو يوم ذكراها.
Ah.
اه.
Hello.
مرحبًا.
I'm here to see Dr. Lee Junghyo at the Center for Genetic Medicine.
أنا هنا لرؤية الدكتور لي جونغ هيو في مركز الطب الوراثي.
A moment, please.
لحظة من فضلك.
Go on ahead. I'll bring you your stuff.
تفضل، سأحضر لك أغراضك.
Uh…
أوه…
Instead of bringing my stuff,
بدلا من إحضار أغراضي،
could you just wait for me?
هل يمكنك أن تنتظرني فقط؟
- Sorry? - The food here is pretty amazing.
- عذرا؟ - الطعام هنا رائع جدًا.
You can go eat and wait for me.
يمكنك الذهاب لتناول الطعام وانتظاري.
- Why? - "Why, why, why"! You always ask that.
لماذا؟ لماذا، لماذا، لماذا! هذا هو السؤال دائمًا.
Because I want to go with you.
لأني أريد أن أذهب معك.
Didn't I tell you I have somewhere to be later?
ألم أخبرك أن لدي مكانًا أذهب إليه لاحقًا؟
Okay, go.
حسنا، اذهب.
I'll wait for you then.
سأنتظرك إذن.
Let's stick together today.
دعونا نلتزم ببعضنا البعض اليوم.
- That's unnecessary. - "Unnecessary"?
- هذا غير ضروري. - "غير ضروري"؟
I hate that word, "unnecessary."
أنا أكره تلك الكلمة "غير ضروري".
Maybe it is, but we can still go together.
ربما يكون الأمر كذلك، ولكن لا يزال بإمكاننا الذهاب معًا.
All right, then. I'll wait for you.
حسناً إذن. سأنتظرك.
Really? Sweet! That's awesome!
حقاً؟ رائع!
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Oh, hello.
أوه، مرحبا.
Is Dr. Lee Junghyo in today?
هل الدكتور لي جونغ هيو موجود اليوم؟
No, he's off today.
لا، إنه في إجازة اليوم.
Goodness. Well, that's a bust.
يا إلهي، هذا فشل ذريع.
What is this about?
ما هذا؟
I have some personal business with him.
لدي بعض الأعمال الشخصية معه.
By any chance, do you know
بالصدفة، هل تعلم؟
this person in the middle?
هذا الشخص في الوسط؟
BE AS HAPPY AS YOU CHOOSE TO BE
كن سعيدًا كما اخترت أن تكون
Daeum made that for me. It was her birthday gift for herself.
دايوم صنعت لي هذا. كانت هدية عيد ميلادها لنفسها.
If it was her birthday, why did she give you a gift?
إذا كان عيد ميلادها فلماذا أعطتك هدية؟
I know, right?
أنا أوافق؟
Wait, hang on.
انتظر، انتظر.
Oh, her birthday's actually today.
أوه، عيد ميلادها اليوم في الواقع.
Pardon?
عفو؟
Today is Daeum's birthday?
اليوم هو عيد ميلاد دايوم؟
Yes. Wish her a happy birthday for me.
نعم. أتمنى لها عيد ميلاد سعيدًا من أجلي.
Okay.
تمام.
And…
و…
I'll start coming to the set once a week.
سأبدأ بالحضور إلى المجموعة مرة واحدة في الأسبوع.
Every day from now on…
كل يوم من الآن فصاعدا…
is troubling, honestly.
أمر مزعج، بصراحة.
Let me know in advance, and I'll accommodate.
أخبرني مسبقًا، وسوف أقوم بالاستجابة.
But, Doctor…
ولكن يا دكتور…
is there really no way
هل هناك حقا أي وسيلة
she can survive?
هل يمكنها البقاء على قيد الحياة؟
There's somewhere we should go.
هناك مكان يجب علينا أن نذهب إليه.
Hey, is she in?
مهلا، هل هي هنا؟
Yes, she just went in.
نعم، لقد دخلت للتو.
Ah.
اه.
- I can stay. - Okay.
- يمكنني البقاء. - حسنًا.
I've waited forever to see her,
لقد انتظرت إلى الأبد لرؤيتها،
and the first thing I see is my daughter lying down.
وأول شيء أراه هو ابنتي مستلقية.
Thank you for bringing her here yourself.
شكرا لك على جلبها إلى هنا بنفسك.
Of course.
بالطبع.
How is the shoot?
كيف هو التصوير؟
Is Daeum adjusting well?
هل يتكيف دايوم بشكل جيد؟
Yes, she's well. Always smiling.
نعم، إنها بخير. تبتسم دائمًا.
She says she forgets she's even sick.
تقول أنها تنسى أنها مريضة.
Man, that girl and her bluff.
يا رجل، تلك الفتاة وخدعتها.
She's in a lot of pain
إنها تعاني من الكثير من الألم
but putting on a brave face.
لكن ضع وجهًا شجاعًا.
She always smiles the brightest when she's hurting the most.
إنها تبتسم دائمًا بشكل مشرق عندما تكون في أشد حالات الألم.
So when she smiles,
لذلك عندما تبتسم،
that's when you should worry.
هذا هو الوقت الذي يجب أن تقلق فيه.
This making movies thing…
هذا الشيء المتعلق بصناعة الأفلام...
I love it so much!
أنا أحبه كثيرًا!
How about you, Mr. Lee?
ماذا عنك يا سيد لي؟
Are you adjusting well to this situation?
هل تتكيف بشكل جيد مع هذا الوضع؟
I'm not too sure.
أنا لست متأكدة تماما.
You may come to regret your decision
ربما تندم على قرارك
as time goes on, actually.
مع مرور الوقت، في الواقع.
Still, seeing as Daeum's smiling a lot,
مع ذلك، نظرًا لأن دايوم يبتسم كثيرًا،
I hope you smile a lot too.
أتمنى أن تبتسم كثيرًا أيضًا.
Yes, that's what
نعم هذا ما هو عليه
I've decided to do.
لقد قررت أن أفعل ذلك.
All right.
حسنًا.
What's all this?
ما كل هذا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Blow them out already.
فجرهم بالفعل.
What is it? Oh.
ما هو؟ أوه.
Happy birthday, dear.
عيد ميلاد سعيد عزيزتي.
Let's see. Do I take this off?
لنرى، هل أخلع هذا؟
All right. There we go.
حسناً، هذا ما سنفعله.
That's it.
هذا كل شيء.
I used to lick this off.
كنت ألعق هذا.
- I'll cut the cake, then. - Okay.
- سأقطع الكعكة إذن. - حسنًا.
There.
هناك.
Like this.
مثله.
Give it here, I'll do it.
أعطيها هنا، سأفعلها.
- Wow, it looks delicious. - Okay.
- واو، يبدو لذيذًا. - حسنًا.
Dig in.
احفر في.
- Thank you. - Mmm.
- شكرا لك. - ممم.
Let's try it.
دعونا نحاول ذلك.
Mmm.
ممم.
Why are you crying? It's supposed to be a happy day.
لماذا تبكي؟ من المفترض أن يكون يومًا سعيدًا.
I always cry when I eat something tasty.
أنا أبكي دائمًا عندما أتناول شيئًا لذيذًا.
You're just like your mom when you do that.
أنت مثل أمك تمامًا عندما تفعل ذلك.
It's so good.
إنه جيد جدًا.
Yeah, it is.
نعم إنه كذلك.
Why have you lost so much weight?
لماذا فقدت الكثير من الوزن؟
I haven't.
ليس لدي.
You don't even go home.
أنت لا تذهب حتى إلى المنزل.
Are you living here?
هل تعيش هنا؟
Of course not.
بالطبع لا.
I'm not doing that. I'm fine. Go on and eat.
لن أفعل ذلك. أنا بخير. اذهب وكل.
Man, this is too creamy.
يا رجل، هذا كريمي جدًا.
I prefer chocolate cake.
أفضّل كعكة الشوكولاتة.
You like chocolate?
هل تحب الشوكولاتة؟
Okay, I'll get you a chocolate cake next time.
حسنًا، سأحضر لك كعكة الشوكولاتة في المرة القادمة.
I prayed to Mom earlier.
لقد صليت لأمي في وقت سابق.
I asked her to stop you from hurting.
طلبت منها أن توقفك عن الأذى.
How's the shoot going? Are you having fun?
كيف حال التصوير؟ هل تستمتعون؟
It's unbelievable.
إنه أمر لا يصدق.
Wow. It's like…
واو. إنه مثل...
stepping into a whole new world.
الدخول إلى عالم جديد كلياً.
Is the director treating you well?
هل يعاملك المخرج بشكل جيد؟
Mm-mmm.
ممممم.
No, I treat him well.
لا، أنا أعامله جيدا.
I'm very kind to him.
أنا لطيف معه جدًا.
When he tells me not to, I double down and treat him even better.
عندما يطلب مني عدم فعل ذلك، أضاعف جهودي وأعامله بشكل أفضل.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
What?
ماذا؟
Since I've seen you smile.
منذ أن رأيتك تبتسم.
It's beautiful.
إنه جميل.
It's beautiful when you smile.
إنه أمر جميل عندما تبتسم.
Say "ah."
قل "آه"
Ah.
اه.
Now, this is what we're supposed to eat in Gangwon-do, right?
حسنًا، هذا ما يُفترض بنا أن نأكله في جانجوون دو، أليس كذلك؟
Why did you ask me to eat with you?
لماذا طلبت مني أن أتناول الطعام معك؟
There's a lot I don't know.
هناك الكثير مما لا أعرفه.
Rookie actress, rookie manager, I guess?
ممثلة مبتدئة، ومديرة مبتدئة، على ما أعتقد؟
Anyway, I've been feeling bad for Daeum.
على أية حال، لقد كنت أشعر بالأسف تجاه دايوم.
I know you're busy, but if it's not too much trouble,
أعلم أنك مشغول، ولكن إذا لم يكن الأمر يسبب لك الكثير من المتاعب،
do you mind if I ask for your advice now and then?
هل تمانع إذا طلبت نصيحتك بين الحين والآخر؟
Mmm.
ممم.
So you were nosy for a reason.
لقد كنت فضوليًا لسبب ما.
Buy me this meal and I'll consider it.
اشتري لي هذه الوجبة وسوف أفكر في الأمر.
Of course! Please dig in. Have everything.
بالتأكيد! تفضلوا، واحصلوا على كل شيء.
This is all cooked.
تم طهي كل هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
You eat too.
أنت تأكل أيضاً
Mr. Lee. Hi.
السيد لي.مرحبا.
It took longer than I thought. Did I keep you too long?
استغرق الأمر وقتًا أطول مما توقعت. هل أطلتُ عليك؟
It's fine. Did the checkup go okay?
لا بأس. هل سارت الفحوصات على ما يرام؟
Yes.
نعم.
- Did you have something to eat? - Yes, sure.
- هل أكلت شيئا؟ - نعم بالتأكيد.
Director Lee?
المخرج لي؟
Goodness. Wow.
يا إلهي. واو.
What a surprise to see you here.
يا لها من مفاجأة أن أراك هنا.
And with Ms. Lee Daeum, no less?
ومع السيدة لي دايوم، لا أقل؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
And what are you doing at a hospital with Ms. Lee?
وماذا تفعل في المستشفى مع السيدة لي؟
Why do you want to know that?
لماذا تريد أن تعرف ذلك؟
I'm sorry if I crossed a line.
أنا آسف إذا تجاوزت الحدود.
I'm the one who wrote the article about her,
أنا من كتب المقال عنها
so I was excited to see her.
لذلك كنت متحمسًا لرؤيتها.
All right, then.
حسنا إذن.
Let's go, Daeum.
دعنا نذهب، دايوم.
All right.
حسنًا.
GO HYEYOUNG BEYOND ENTERTAINMENT
جو هيونغ بيوند إنترتينمنت
No, hang on.
لا، انتظر.
This could be an even juicier scoop.
قد تكون هذه مغرفة أكثر عصيرًا.
- Hello! - Hey, Daeum! Long time no see.
- أهلاً! - أهلاً يا دايوم! لم نلتقي منذ زمن.
- Have you been well? - Yeah.
- هل كنت بخير؟ - نعم.
The flowers I asked for earlier…
الزهور التي طلبتها في وقت سابق…
Yeah. Allium, chrysanthemum, and baby's breath.
نعم. الثوم، والأقحوان، ونفس الطفل.
I have them all ready.
لقد أعدتهم جميعا.
Who's that?
من هو الذي؟
Um…
واحد…
A guy I'm getting to know at a slightly fast pace.
رجل أتعرف عليه بسرعة إلى حد ما.
Hello.
مرحبًا.
Yes, hello.
نعم مرحباً.
Uh… What are we doing here, Daeum?
أوه... ماذا نفعل هنا، دايوم؟
Who are we making this for?
من أجل من نصنع هذا؟
Your mother.
والدتك.
She'd love this.
إنها ستحب هذا.
That's why you need to make them pre…
لهذا السبب عليك أن تجعلهم مستعدين لذلك.
You're doing well.
أنت بخير.
Let's take this one.
دعونا نأخذ هذا.
She'll love it even more since her son made it.
إنها ستحبه أكثر لأن ابنها هو من صنعه.
That flower.
تلك الزهرة.
The purple one. What's that? It looks unusual.
الأرجواني. ما هذا؟ يبدو غريبًا.
It's allium.
إنه الثوم.
"Endless sorrow."
"حزن لا نهاية له."
It's a symbol for endless sorrow.
إنه رمز للحزن الذي لا نهاية له.
It's endlessly sad to not have someone you love by your side.
من المحزن للغاية ألا يكون لديك شخص تحبه بجانبك.
No one really knows where that sorrow ends.
لا أحد يعرف حقًا أين ينتهي هذا الحزن.
But if I have to live with it forever,
ولكن إذا كان علي أن أعيش معها إلى الأبد،
I guess I'll have to love this sorrow that's deep in my heart.
أعتقد أنني سأضطر إلى حب هذا الحزن العميق في قلبي.
Thank you.
شكرًا لك.
Doesn't look like anything's wrong.
لا يبدو أن هناك أي خطأ.
Yes, it looks okay.
نعم، يبدو جيدا.
The catering we got was so good.
لقد كان الطعام الذي حصلنا عليه جيدًا جدًا.
- I know, right? - Definitely.
- أعلم، أليس كذلك؟ - بالتأكيد.
Who chose that one? It was a great choice.
من اختار هذا؟ كان اختيارًا رائعًا.
- It was me, of course. - Really?
- لقد كنت أنا بالطبع. - حقا؟
Look at him being all smug.
انظر إليه وهو مغرور تمامًا.
NOH HUITAE: DID YOU KNOW ABOUT THIS?
نو هويتاي: هل كنت تعلم بهذا؟
The budget's pretty much set.
الميزانية محددة إلى حد كبير.
I think we're good to go.
أعتقد أننا على استعداد للذهاب.
No problems on my end, either.
لا توجد مشاكل من جانبي أيضًا.
THE LATE YU EUNAE
المرحوم يو إيوناي
Mr. Lee.
السيد لي.
I'll wait here.
سأنتظر هنا.
Let's go in together.
دعونا نذهب معا.
Okay.
تمام.
I was wondering who was cleaning it up all the time.
كنت أتساءل من الذي كان ينظفه طوال الوقت.
It was you.
لقد كنت أنت.
How lovely.
كم هو جميل.
Eunae would love it.
يوناي سوف تحب ذلك.
I'll head out.
سأخرج.
Ms. Kim.
السيدة كيم.
Thank you.
شكرًا لك.
Goodbye.
مع السلامة.
THE LATE YU EUNAE
المرحوم يو إيوناي
Thank you for today.
شكرا لك على اليوم.
I should be thanking you.
ينبغي لي أن أشكرك.
It must've been a hassle.
لا بد أن يكون الأمر مشكلة.
It wasn't a hassle.
لم يكن الأمر مشكلة.
I'll come pick you up tomorrow.
سوف آتي لأخذك غدا.
Um, Mr. Lee.
اممم، السيد لي.
Yes?
نعم؟
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
Yes, what is it?
نعم ما هو؟
You said before
لقد قلت من قبل
that there was no such thing as love
أنه لا يوجد شيء اسمه الحب
in Love in White.
في الحب باللون الأبيض.
Right.
يمين.
Do you still think that?
هل مازلت تعتقد ذلك؟
I recently came across
لقد صادفت مؤخرا
the original draft of Love in White. And there…
المسودة الأصلية لرواية الحب بالأبيض. وهناك...
I saw my mother's name written on it.
رأيت اسم أمي مكتوبًا عليه.
"Yu Eunae."
"أنتِ يوناي."
Love in White…
الحب باللون الأبيض…
was written by my mother, not my father.
لقد كتبتها أمي وليس أبي.
Ever since I discovered that,
منذ أن اكتشفت ذلك،
everything's been a blur.
لقد أصبح كل شيء ضبابيًا.
Is there really no love in Love in White?
هل حقا لا يوجد حب في الحب باللون الأبيض؟
Or did I think there wasn't because I resented my father so much?
أم أنني اعتقدت أنه لا يوجد شيء من هذا لأنني كنت مستاءً للغاية من والدي؟
So I really want to find out
لذلك أريد حقًا أن أعرف
what my mother was really trying to say through Love in White.
هذا ما كانت والدتي تحاول قوله حقًا من خلال الحب باللون الأبيض.
Can I help you find that too?
هل يمكنني مساعدتك في العثور على ذلك أيضًا؟
No.
لا.
Oh.
أوه.
Because you already are.
لأنك كذلك بالفعل.
Daeum.
دايوم.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
I got it from the flower shop earlier.
لقد حصلت عليه من محل الزهور في وقت سابق.
I'll pick you up tomorrow.
سألتقطك غدا.
Auntie!
عمة!
Gyo!
جيو!
- ♪ Happy birthday to you ♪
- ♪ عيد ميلاد سعيد ♪
- ♪ Happy birthday, Actress Daeum! ♪
- ♪ عيد ميلاد سعيد، الممثلة دايوم! ♪
Blow them out!
تفجيرهم!
No, no! Make a wish first.
لا، لا! تمنى أمنية أولاً.
Oh.
أوه.
I don't have to make a wish.
لا أحتاج إلى أن أتمنى أمنية.
How come?
كيف ذلك؟
This is enough for me.
هذا يكفيني.
And…
و…
my wish already came true.
لقد تحققت أمنيتي بالفعل.
Oh, did you lay that out for me because it's my birthday?
أوه، هل وضعت ذلك بالنسبة لي لأنه عيد ميلادي؟
Oh, look at you, getting flowers from a man!
أوه، أنظر إليك، تحصل على الزهور من رجل!
You're all grown up.
لقد كبرت جميعا.
How did you know?
كيف عرفت؟
He loves movies, doesn't he?
إنه يحب الأفلام، أليس كذلك؟
And makes good ones too?
ويصنع أشياء جيدة أيضًا؟
But it's one-sided.
ولكن الأمر من جانب واحد.
It's only me who feels this way.
أنا فقط من يشعر بهذه الطريقة.
And you said it wasn't about you.
وقلت أن الأمر لا يتعلق بك.
But you've kissed and even got flowers,
لكنك قبلت وحتى حصلت على الزهور،
and it's still one-sided?
وما زال من جانب واحد؟
That's a new spin.
هذه هي الفكرة الجديدة.
Is it?
هل هو كذلك؟
Does it sound weird?
هل يبدو الأمر غريبا؟
It's not that it's weird.
ليس الأمر غريبًا.
Maybe you just want to believe that?
ربما تريد فقط أن تصدق ذلك؟
What?
ماذا؟
Are you sure it's just you?
هل أنت متأكد من أنه أنت فقط؟
I don't think it is.
لا أعتقد ذلك.
LOVE IN WHITE SCREENPLAY BY YU EUNAE
الحب باللون الأبيض سيناريو يو إيوناي
SOMETHING IS STIRRING IN ME
شيء يتحرك في داخلي
BUT I DON'T KNOW IF I CAN CALL THAT LOVE
ولكنني لا أعرف إذا كان بإمكاني أن أسمي ذلك حبًا
"Something is…
"هناك شيء ما..."
stirring in me…
تحرك في داخلي…
but I don't know if I can call that love."
ولكنني لا أعلم إن كان بإمكاني أن أسمي ذلك حبًا.
OR IF I'M EVEN SOMEONE WORTHY OF IT
أو إذا كنت شخصًا يستحق ذلك
"Or if I'm even someone…
"أو إذا كنت شخصًا ما..."
worthy of it."
"يستحق ذلك."
Mr. Lee, look at those waves crashing.
السيد لي، أنظر إلى تلك الأمواج المتلاطمة.
It's gorgeous.
إنه رائع.
You should go on in.
ينبغي عليك الاستمرار في ذلك.
You're not coming?
أنت لا تأتي؟
I've actually got plans.
لقد حصلت على خطط فعلا.
Plans?
خطط؟
There's something I need to finish up today.
هناك شيء أحتاج إلى إنهائه اليوم.
Okay, then. Take care of yourself.
حسنًا، اعتني بنفسك.
Don't worry.
لا تقلق.
- Did you wait long? - No.
- هل انتظرت طويلاً؟ - لا.
Let's go.
دعنا نذهب.
You're not going to confess your feelings, are you?
أنت لن تعترف بمشاعرك، أليس كذلك؟
Way to ruin the mood.
طريقة لتدمير المزاج.
Sorry.
آسف.
I'm just feeling a little impatient.
أنا فقط أشعر بقليل من نفاد الصبر.
I'm the type to go full speed,
أنا من النوع الذي يذهب بأقصى سرعة،
but you? Jeez…
ولكن أنت؟ يا إلهي...
You're always hitting reverse.
أنت دائمًا تضرب العكس.
Then and now.
ثم والآن.
It's hard to act tough,
من الصعب التصرف بصرامة،
especially in front of someone I like.
وخاصة أمام شخص أحبه.
I'm like that too.
أنا كذلك أيضاً.
I get all clumsy and awkward
أنا أشعر بالحرج والحرج الشديد
in front of someone I like.
أمام شخص أحبه.
I know
أنا أعرف
that you like someone.
أنك تحب شخصًا ما.
My eyes are always on you…
عيني عليك دائما...
but yours are always on someone else.
لكن مسؤوليتك تقع دائمًا على عاتق شخص آخر.
- Mr. Lee. - Yes?
- السيد لي. - نعم؟
- It's good, isn't it? - Yes, it's good.
- إنه جيد، أليس كذلك؟ - نعم، إنه جيد.
Is that what you wanted to ask me?
هل هذا ما أردت أن تسألني عنه؟
And that person's eyes…
وعيون ذلك الشخص...
are always on you too.
أنت دائمًا في انتظارك أيضًا.
You didn't know? It's so obvious.
ألم تعلم؟ إنه واضح جدًا.
Actually,
في الحقيقة،
I did know.
لقد عرفت.
I felt it too.
لقد شعرت بذلك أيضًا.
- But… - No, stop.
- لكن... - لا، توقف.
My story comes first.
قصتي تأتي أولاً.
I'm just a stand-in, so I'll leave soon.
أنا مجرد بديل، لذلك سأغادر قريبًا.
And honestly, there's no room for me here.
وبصراحة، لا يوجد مكان لي هنا.
This isn't me trying to look cool. I really mean it.
هذا ليس محاولةً مني للظهور بمظهرٍ رائع، أنا جادٌّ في كلامي.
When I see you,
عندما أراك،
you seem good.
يبدو أنك بخير.
You look happy.
تبدو سعيدا.
That's all I need.
هذا كل ما أحتاجه.
You've got a good eye, Eunho.
لديك عين جيدة، أون هو.
I really am happy.
أنا سعيدة حقا.
In about 30 minutes, the sun will begin to set.
في حوالي 30 دقيقة، سوف تبدأ الشمس بالغروب.
You see that lighthouse?
هل ترى تلك المنارة؟
I heard the view's amazing there.
سمعت أن المنظر هناك مذهل.
I'm off to drink some soju.
سأذهب لشرب بعض السوجو.
LEE DAEUM
لي دايوم
Yes?
نعم؟
Mr. Lee.
السيد لي.
I don't have an excuse or anything.
ليس لدي عذر أو أي شيء.
You know the yellow lighthouse?
هل تعرف المنارة الصفراء؟
Can you meet me there?
هل يمكنك مقابلتي هناك؟
I want to see the sunset with you.
أريد أن أرى غروب الشمس معك.
But you have to run since the sun's setting soon.
ولكن عليك أن تركض لأن الشمس ستغرب قريبًا.
I'm not late, am I?
أنا لست متأخرًا، أليس كذلك؟
I want to run until my heart bursts too.
أريد أن أركض حتى ينفجر قلبي أيضًا.
So that's what it felt like.
وهذا ما شعرت به.
I'd forgotten that.
لقد نسيت ذلك.
I keep forgetting things when I'm with you.
أستمر في نسيان الأشياء عندما أكون معك.
You're sick,
انت مريض
but I don't see that.
ولكنني لا أرى ذلك.
There's no time, but it feels like there is.
ليس هناك وقت، لكن يبدو أن هناك وقت.
I like you,
أنا معجب بك،
but I feel like I shouldn't.
لكن أشعر أنني لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
I thought I was mistaken…
اعتقدت أنني كنت مخطئا...
but I know all too well that it's real.
ولكنني أعلم جيدًا أن هذا حقيقي.
That feeling of wondering if it's okay to love someone who's dying?
هذا الشعور بالتساؤل عما إذا كان من المقبول أن تحب شخصًا يحتضر؟
I don't know it either.
أنا أيضا لا أعرف ذلك.
Are you seeing Daeum?
هل ترى دايوم؟
Can you… do that?
هل يمكنك... فعل ذلك؟
Can't I?
ألا أستطيع؟
I told you that I won't support you no matter what choice you make.
لقد قلت لك أنني لن أدعمك مهما كان الاختيار الذي تتخذه.
What are you trying to say is the problem?
ما الذي تحاول قوله هو المشكلة؟
Lee Daeum as a person.
لي دايوم كشخص.
Translated by Yenny Kang
ترجمة ييني كانغ